Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/class_references/command.po
Languages: zh_cn

source: The parsed value is not a valid number
zh_cn: 解析结果不是一个合法的数字

source: The parsed value is not a valid integer
zh_cn: 解析结果不是一个合法的整数

source: The parsed value is not a valid float
zh_cn: 解析结果不是一个合法的浮点数

source: The length of the given text is out of the restriction range
zh_cn: 文本长度超出了限制范围

source: The text contains illegal ``\`` usage
zh_cn: 文本包含了非法的转义符 ``\`` 用法

source: The quote is unclosed
zh_cn: 双引号未闭合

source: The text is empty, which is not allowed
zh_cn: 文本为空，但不允许为空

source: The parsed value is not a valid boolean
zh_cn: 解析结果不是一个合法的布尔值

source: The parsed value is not a valid Enum
zh_cn: 解析结果不是一个合法的枚举值

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: A :class:`CommandContext` stores the information of the command parsing process. It's a class inherited from dict
zh_cn: :class:`CommandContext` 储存着当前指令解析过程中的信息。它是一个继承自 dict 的类

source: The most common use case for :class:`CommandContext` is storing the parsed result from :class:`argument nodes<mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode>`. The name of the argument node and the parsed result will be stored as a key-value pair in :class:`CommandContext`, which means you can use dict method like ``context['arg_name']`` to access these argument values
zh_cn: :class:`CommandContext` 最常见的用法是储存 :class:`参数节点<mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode>` 解析出的结果。参数节点的名字以及解析结果将作为键值对储存于 :class:`CommandContext` 中，这意味着你可以使用 dict 的方法，如 ``context['arg_name']``，来访问这些参数值

source: :class:`CommandContext` also provides some other useful methods for getting information of the current command context
zh_cn: :class:`CommandContext` 还提供了其他有用的，可用于获取当前指令上下文的方法

source: The command source that triggered the current command parsing
zh_cn: 触发当前指令解析的指令源

source: The complete command string being parsing
zh_cn: 完整的指令字符串

source: The already-parsed command
zh_cn: 已经解析的指令

source: The to-be-parsed command, i.e. the remaining command
zh_cn: 将被解析的指令，即剩余为被解析的指令

source: The index of the complete command str, the cursor of the command parsing process
zh_cn: 完整的指令字符串的下标，即当前指令解析的指针

source: The path from the root node of the command tree to the current command node
zh_cn: 从指令树的根节点到当前节点的路径

source: The char to divide elements in a command string —— space
zh_cn: 在指令字符串中用于分割元素的分隔符——空格

source: Remove the element divider prefix of the given text. It's usually used before taking the next element in the command str
zh_cn: 移除给定文本的分隔符前缀。它通常于获取指令字符串的下一个元素时使用

source: The text for divider prefix removal
zh_cn: 将被移除分隔符前缀的文本

source: Get an element from the remaining input
zh_cn: 从剩余的输入字符串中获取一个元素

source: The remaining input to be parsed
zh_cn: 将被解析的剩余输入串

source: Get an int from the remaining input
zh_cn: 从剩余的输入字符串中获取一个 int

source: a tuple of value, char_read. The value will be None if parsing failed
zh_cn: 一个储存着 (值, 读取字符个数) 的元组。如果解析失败，值将会为 None

source: Get a float from the remaining input
zh_cn: 从剩余的输入字符串中获取一个 float
